SPECIFICHE
•	Caso d’uso UC1 : consulta listino
	Attore primario: utente non registrato
	Scenario principale di successo:
1.	Un utente vuole consultare il catalogo dei prodotti
2.	L’utente sceglie l’attività “Consulta Catalogo”
3.	Il sistema mostra l’elenco dei prodotti
4.	L’utente selezione l’id di un prodotto di cui vuole sapere i dettagli
5.	Il sistema mostra i dettagli del prodotto 
L’utente ripete i passi 3-5 un numero indefinito di volte 
•	Caso d’uso UC2: inserimento prodotti nel catalogo
	Attore primario: amministratore
	Scenario principale di successo:
1.	L’amministratore vuole inserire un nuovo prodotto nel catalogo
2.	L’amministratore sceglie l’attività “Nuovo Prodotto”
3.	L’amministratore inserisce i dettagli del prodotto
4.	Il sistema registra il prodotto e ne mostra il riepilogo
L’amministratore ripete i passi 2-4 un numero indefinito di volte
	Pre-condizioni: L’amministratore è identificato e autenticato
•	Caso d’uso UC3: inserimento nuovo fornitore al prodotto
	Attore primario: amministratore
	Scenario principale di successo:
1.	L’amministratore vuole aggiungere un nuovo fornitore al prodotto
2.	L’amministratore sceglie l’attività “Aggiungi Fornitore”
3.	Il sistema mostra l’elenco dei fornitori
4.	L’amministratore sceglie l’attività “Nuovo fornitore”
5.	L’amministratore inserisce i dettagli del fornitore
6.	Il sistema registra il prodotto e ne mostra il riepilogo
L’amministratore ripete i passi 2-6 un numero indefinito di volte
	Pre-condizioni:
	L’amministratore è identificato e autenticato
	Si stanno visualizzando i dettagli di un prodotto
•	Caso d’uso UC4: login utente
	Attore primario: utente
	Scenario principale di successo:
1.	Un utente vuole effettuare l’accesso
2.	L’utente inserisce email e password
3.	Il sistema identifica e autentifica l’utente
•	Caso d’uso UC5: registrazione utente
	Attore primario: utente non registrato
	Scenario principale di successo:
1.	Un utente vuole registrarsi
2.	L’utente sceglie l’attività “Registrati”
3.	L’utente inserisce i propri dati
4.	Il sistema registra l’utente
•	Caso d’uso UC6: effettua ordine
	Attore primario: utente
	Scenario principale di successo:
1.	L’utente vuole effettuare un nuovo ordine
2.	L’utente sceglie l’attività “Effettua Ordine”
3.	L’utente sceglie l’attività “Aggiungi un prodotto”
4.	Il sistema mostra il catalogo dei prodotti
5.	L’utente seleziona l’id di un prodotto
6.	Il sistema mostra i dettagli del prodotto
7.	L’utente inserisce la quantità desiderata
8.	Il sistema verifica la disponibilità del prodotto e aggiunge il prodotto e la quantità all’ordine
L’utente ripete i passi 3-8 fino a che non indica che ha terminato
9.	Il sistema registra tutte le informazioni del nuovo ordine e ne mostra il riepilogo 
	Pre-condizioni: L’utente è identificato e autenticato
•	Caso d’uso UC7: consulta i propri ordini
	Attore primario: utente
	Scenario principale di successo:
1.	L’utente vuole visualizzare i propri ordini
2.	L’utente sceglie l’attività “Propri ordini”
3.	Il sistema mostra la lista degli ordini dell’utente
4.	L’utente selezione l’id di un ordine 
5.	Il sistema mostra i dettagli dell’ordine
L’utente ripete i passi 3-5 un numero indefinito di volte
	Pre-condizioni: L’utente è identificato e autenticato
